A李老师不是你老师 北京时间 2023-06-24T07:03:46Z 1672379949951352833<br>突发！ 
瓦格纳首领叶夫根尼·普里戈任宣布将向莫斯科进军，理由是“中止邪恶”。并指责入侵乌克兰是一场“军方高层炮制的谎言”。显示其与国防部之间的矛盾再也无法调和。 
6月24日凌晨，俄罗斯电视频道遭到黑客攻击，开始播放瓦格纳首领普里戈任的录音画面。 随后莫斯科进入警戒状态，在政府机构的附近路口随处可见加紧布防的装甲车。
根据路透社消息，普里戈任在Telegram频道指责国防部害死了自己的2000名士兵，并称：“那些摧毁了我们的年轻人、摧毁了数以万计俄罗斯士兵生命的人，将受到惩罚。我要求（沿途）所有人不许抵抗” 。
克里姆林宫表示，总统弗拉基米尔·普京已获悉，并“正在采取必要措施”。
国防部表示将以武装叛变罪起诉普里戈任。<br><img src='../../../../temp/video/2023/t-Month-6/b-Day-24/whyyoutouzhele/1672379949951352833_0.jpg' width='480' height='500'><br><br>A李老师不是你老师 北京时间 2023-06-24T07:03:59Z 1672380005857345537<br>相关阅读https://t.co/p3iBCNf3fx<br><br><br>